วิ่งหนีกันเถอะ!
ตกลง
♪งั้นฉันจะกิน
ฉันด้วย
ฉันเตรียมตัวดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะพูดอย่างนั้น
เป็นแบบนั้น!
ไป! เด็กกุ้ง!
ไป! กุ้งงาม!
ชูบัค
จิจิ ~~~~~~~
เด็กกุ้ง! ชนะ!
ไวไว
Ebi: คุณทำดีที่สุดแล้ว
คืนกุ้งสู่ทะเลกันเถอะ
แล้วเจอกันนะ ~
อย่าเล่นกับอาหาร! !!
กุ้งงามไม่ใช่อาหาร! เหรอ?
แล้วไม่บิน!
ดังนั้นครอบครัวกุ้งจึงเปิดใหม่และมีความสุข
เพราะฉันมาทะเล
ดี!
เย้ ~
โซมี! ผู้ชาย!
คอยดู!
อา! !! !!
ฉันลืมโซมี ...
ที่นั่น
แล้วโซมีล่ะ?
♪บ้า! !!
ขอโทษด้วย! ที่นั่นเท่านั้น!
ดี! มัดละ 200
↓↓โซเม็ง←ชามในมือ
↑ตู้เย็นเปล่า↑คนเดือดร้อน↗
การแข่งขัน Nagashi Somen ที่กำลังจะเริ่มขึ้น
10,000 เยน! ^^
นี่มันอึ! !!
มีของในโลกราคายุติธรรม
ฉันไม่มีมากขนาดนั้น ...
ฉันก็มีตอนนี้ ...
ผม-
Koonemo
จากนั้นก็ 5,000 เยน!
ฉันไม่มีสิ่งนั้น
พ.ศ. 2543!
ไม่
เอ่อ ... 1000!
แพงมาก
500-!
อีกเสียง!
100 เยน! !! !! !! !! !!
อร่อย!
ที่?
ด้วยวิธีนี้อย่าซื้อของราคาแพงจากผู้ค้าปลีก
ใช้ชีวิตอย่างชาญฉลาดกันเถอะ
มันค่อนข้างแตกต่างและเข้าใจยาก